You know who we are.
.אתה יודע מי אנחנו
Inquisitors.
.חוקרים
You hunt Jedi.
.אתם צדים ג'דיי
I would say the Jedi hunt themselves.
הייתי אומר שהג'דיי .צדים את עצמם
The fight is done.
.הקרב הסתיים
Stay hidden. Live a normal life.
.תישאר חבוי .תחייה חיים נורמליים
I'm asking you to leave us alone, Ben.
אני מבקש ממך .לעזוב אותנו, בן
We talked about this. When the time comes, he must be trained.
.דיברנו על זה .בבוא הזמן, חייב לאמן אותו
Like you trained his father?
?כמו שאימנת את אביו
We spent the last ten years looking for him.
בילינו את עשר השנים .האחרונות בחיפושים אחריו
Maybe you've been looking in the wrong places.
אולי חיפשתם .במקומות הלא נכונים
You're not one of us. You're not even a real Organa.
.את לא אחת מאיתנו .את אפילו לא אורגנה אמיתית
You owe him an apology.
.את חייבת לו התנצלות
I'd rather be digested by a jakobeast.
אני מעדיפה .שג'קוביסט יעקל אותי
Hello, Princess.
.שלום נסיכה
Help! Help me, please!
!הצילו! תעזור לי בבקשה
She's headed for Daiyu.
.היא בדרך לדאייו
I told you, I'm not the man you remember.
,אמרתי לך .אני לא האיש שאתה זוכר
Please, old friend.
.בבקשה, חבר ותיק
For her.
.בשבילה
One last fight.
.קרב אחד אחרון
No, no. I'm not gonna...
...לא לא. אני לא הולך
Look, I don't know what to tell you.
תראה, אני לא .יודע מה להגיד לך
If it says "Delayed," mine's gonna say the same thing.
,"אם כתוב "נדחה .שלי יגיד את אותו הדבר
I can do nothing about the weather on that planet.
אני לא יכול לעשות שום דבר .בקשר למזג האוויר על הכוכב הזה
No, you know what? I...
...לא, אתה יודע מה? אני
I really... I don't have time for this. Just be going, okay?
.אני באמת... אין לי זמן לזה ?פשוט תלך, בסדר
Excuse me.
.סליחה
I'm looking for a ship. I was tracking its signature.
.אני מחפש ספינה .עקבתי אחר החתימה שלה
You're in Daiyu now. All signals in or out are blocked.
.אתה בדאייו עכשיו
People like their secrets out here.
אנשים אוהבים .את הסודות שלהם כאן
No!
!לא
Oh, stop.
.תפסיק
If ever I needed guidance, Master, it's now.
אם אי פעם הייתי צריך .הדרכה, מאסטר, זה עכשיו
Spare any credits?
?קרדיטים כלשהם
Help a veteran get a warm meal.
תעזור לוותיק מלחמה .להשיג ארוחה חמה
Out of the way.
.זוז מהדרך
Move it.
.זוזו
P, X, nine, eight, seven...
...פי, אקס, תשע, שמונה, שבע
All right, come on. Break it up. Clear a path.
.בסדר, קדימה .תתפזרו. תפנו דרך
You want some spice, old man?
?אתה רוצה תבלין, איש זקן
I got Kessel pure, glitterstim, and Felucian.
,יש לי קסל טהור .גליטרסטים ופלוסיאן
What do you need?
?מה אתה צריך
How about some information?
?מה עם קצת מידע
I'm looking for my daughter.
.אני מחפש את הבת שלי
She was taken, and she's on this planet.
,היא נלקחה .והיא על הכוכב הזה
Well, if she's here, you're never gonna see her again.
,ובכן, אם היא כאן .לעולם לא תראה אותה שוב
Nobody leaves this place.
אף אחד לא עוזב .את המקום הזה
I was someone's daughter once, too.
גם אני הייתי .הבת של מישהו פעם
Here.
.הנה
That one's free.
.זה בחינם
Couple more of those and you'll forget she ever existed.
עוד כמה כאלה ותשכח .שהיא אי פעם הייתה קיימת
You having trouble?
?אתה בבעיה
There's a Jedi. He helps people.
.יש ג'דיי .הוא עוזר לאנשים
The Jedi are all gone.
.כל הג'דיי מתים
I'll take you to him.
.אני אקח אותך אליו
For the right price.
.במחיר הנכון
It's okay, you're safe now.
.זה בסדר, אתם בטוחים עכשיו
I won't let anything happen to you.
אני לא אתן לשום דבר .לקרות לכם
Spaceport passenger check. Gate 3-C, do you read? Over.
.בדיקת נוסעים בנמל החלל .שער 3-סי, אתה שומע? עבור
This is Gate 3. Copy. Who is this? This is a private channel.
.זה שער 3. קיבלתי .מי זה? זה ערוץ פרטי
This is a Jedi mind trick. Do not be alarmed.
.זהו תעתוע של ג'דיי .אל תיבהל
I'm inside your mind.
.אני בתוך המוח שלך
You're inside my mind.
.אתה בתוך המוח שלי
I'm sending a mother and son to your gate.
.אני שולח אמא ובן לשער שלך
You will let them through when they arrive.
אתה תיתן להם .לעבור כשהם יגיעו
I'll let them through
אני אתן להם
They are to be given safe passage to Corellia.
יש לתת להם .מעבר בטוח לקורליאה
They'll be given
.הם יקבלו מעבר בטוח לקורליאה
I'm now leaving your mind.
.עכשיו אני עוזב את המוח שלך
- The Force is so strong with you. - Yeah, I know.
.הכוח כל כך חזק איתך .כן אני יודע-
Use Gate 3-C.
.תשתמשו בשער 3-סי
Thank you for helping us, Haja.
.תודה שעזרת לנו, חג'ה
With your son's abilities, they will come for him.
,עם היכולות של בנך .הם יבואו בשבילו
Get him safe.
.תשמרי עליו
- It's all there. - Oh, you didn't have to.
.הכל שם .לא היית צריכה-
Every credit.
.כל קרדיט
- We will never forget you. - You must.
.אנחנו לעולם לא נשכח אותך .אתם חייבים-
My safety depends upon it.
.הבטיחות שלי תלויה בזה
Now, go.
.עכשיו לכו
Go.
.לכו
Be safe, little one.
.תהיה בטוח, קטן
Be safe.
.תהיה בטוח
They're on their way. I'm gonna take a quick break, okay?
בסדר, הם בדרך. אני הולך לקחת ?הפסקה מהירה, בסדר
Call you in a little bit.
.אתקשר אליך עוד מעט
Roger that.
.קיבלתי
I'm looking for a Jedi.
.אני מחפש ג'דיי
How'd you get in here?
?איך הגעת לכאן
A girl has been kidnapped. I need your help to find her.
ילדה נחטפה. אני צריך .את עזרתך כדי למצוא אותה
I am Haja Estree, Jedi.
.אני חג'ה אסטרי, ג'דיי
I help all who are in need.
.אני עוזר לכל מי שבצרה
In return, I ask only a few credits.
בתמורה, אני מבקש .רק כמה קרדיטים
The shadows are my realm, for the light is an unforgiving place for my kind.
,הצללים הם הממלכה שלי
Of course. How much?
?כמובן. כמה
Five hundred to locate the girl,
חמש מאות כדי ,לאתר את הילדה
another three hundred to take you to her.
עוד שלוש מאות .להוביל אותך אליה
Goodness, that light is unforgiving.
.אלוהים, האור הזה לא סולח
I mean, that's a really good deal.
,זאת אומרת .זו עסקה ממש טובה
Oh, make it a thousand, I'll even show you some tricks.
,תעשה את זה אלף .אני אפילו אראה לך כמה טריקים
What do you know of the Force, my friend?
?מה אתה יודע על הכוח, ידידי
Just that it's a lot of remotes and magnets.
.רק שזה הרבה שלטים ומגנטים
Okay, I know how this looks.
בסדר, אני יודע .איך זה נראה
It looks like you just took money from that family.
זה נראה כאילו לקחת .כסף מהמשפחה הזו
I got them safe. Just a little poorer.
.שמרתי עליהם .רק קצת יותר עניים
- You're not gonna tell anyone, are you? - That depends on what you tell me.
אתה לא הולך לספר ?לאף אחד, נכון
What are you, a bounty hunter?
?מה אתה, צייד ראשים
You're a bottom-feeder, a rat who preys on weakness.
,אתה נבזה .חולדה שטורפת חולשה
But in my experience, rats know more about the sewers than anyone else.
אבל מניסיוני, חולדות יודעות .יותר על הביוב מכל אחד אחר
So judgmental.
.כל כך שיפוטי
You'll help me find this girl I'm looking for.
אתה תעזור לי למצוא את .הילדה הזו שאני מחפש
Yeah, I'll do it.
.כן, אני אעשה את זה
- You'll help me? - Yeah.
?אתה תעזור לי .כן-
- Can I trust you? - Definitely.
?אני יכול לסמוך עליך .בהחלט-
All right, if it's the sewers you want, there's only one place to go.
,בסדר, אם זה הביוב שאתה רוצה .יש רק מקום אחד ללכת אליו
But you'll never get in.
.אבל לא תצליח להיכנס
What are you doing back here?
?מה אתה עושה כאן
Oh, I seem to have lost my way.
.נראה שאיבדתי את הדרך
- Yeah, well, get back to work. - Right.
.כן, טוב, תחזור לעבודה .נכון-
Where's the girl?
?איפה הילדה
Leia.
.ליאה
I didn't know that Jedi could bleed.
.לא ידעתי שג'דיי יכולים לדמם
I'm surprised you fell for it.
.אני מופתע שנפלת בזה
I figured you'd be smarter than to risk everything
חשבתי שתהיה חכם יותר מלסכן הכל
for a spoiled little brat.
.בשביל פרחחית קטנה ומפונקת
The Inquisitor really figured you out.
.החוקרת באמת קלטה אותך
She'll be here soon.
.היא תגיע בקרוב
Then we'll be rich and you'll be dead.
ואז אנחנו נהיה עשירים .ואתה תהיה מת
Where is the girl?
?איפה הילדה
- She must be close. - Doesn't matter.
.היא בטח קרובה .זה לא משנה-
You're not getting out of here.
.אתה לא יוצא מכאן
You're not a Jedi anymore, Kenobi.
.אתה לא ג'דיי יותר, קנובי
You're just a man.
.אתה סתם מישהו
And you're bleeding all over my floor.
.ואתה מדמם על כל הרצפה שלי
Well, everybody bleeds.
.ובכן, כולם מדממים
Move.
.זוז
- Wait. - Let go of me!
.חכי !תעזוב אותי-
Wait!
!חכי
Let go!
!תעזוב
Who are you?
?מי אתה
Your father sent me. I'm here to help you.
.אבא שלך שלח אותי .אני כאן כדי לעזור לך
Where's the army?
?איפה הצבא
Come. I'm gonna get you out of here.
בואי. אני הולך .להוציא אותך מכאן
Why should I trust you?
?למה לי לסמוך עליך
Would you rather stay here? Now, let's go.
?את מעדיפה להישאר כאן .עכשיו, בואי נלך
Come on.
.קדימה
We don't have much time.
.אין לנו הרבה זמן
Keep your head down.
.תשמרי על פרופיל נמוך
This would've been easier with the army.
.זה היה קל יותר עם הצבא
Where is he?
?איפה הוא
Come in here. We have to change.
.בואי לכאן .אנחנו חייבים להחליף בגדים
Is that a...
...זה
You're a Jedi?
?אתה ג'דיי
It's just... you seem kind of old and beat up.
זה פשוט... אתה .נראה די זקן ומוכה
There is a port across the city.
.יש נמל בצד השני של העיר
We need to make the last transport.
אנחנו צריכים להספיק .להובלה האחרונה
Okay, then let's go.
.בסדר, אז בוא נלך
Wait.
.חכי
You have no idea what I'm risking being here, Your Highness.
אין לך מושג במה אני מסתכן .בהיותי כאן, הוד מעלתך
From now on, you'll do exactly as you're told, understand?
מעכשיו תעשי בדיוק ?מה שאומר לך, את מבינה
You would kidnap an Imperial Senator's child?
חטפת ילדה של ?סנטור אימפריאלי
- We've done worse. - You have no right.
.עשינו יותר גרוע .אין לך זכות-
I found a link between him and Organa in the archives.
מצאתי קישור בינו .לבין אורגנה בארכיון
I used the girl as bait.
.השתמשתי בילדה בתור פיתיון
And you did this without informing me?
?ועשית את זה בלי להודיע ​​לי
You left me no choice.
.לא השארת לי ברירה
She thinks she will gain favor by capturing Kenobi.
היא חושבת שהיא תזכה באהדה .בכך שהיא תלכוד את קנובי
Whatever power you are craving,
לא משנה מה הכוח .שאת משתוקקת אליו
it will not change what you are.
.זה לא ישנה את מה שאת
And what is that?
?ומה זה
The least of us.
.הנחותה מאיתנו
You came to us from the gutter.
.הגעת אלינו מהביוב
Your ability gave you station, but...
היכולת שלך ...נתנה לך מקום, אבל
all the power in the world can't mask the stench beneath.
כל הכוח שבעולם לא יכול .להסוות את הסירחון שמתחת
Maybe that stench is your failure.
אולי הסירחון הזה .הוא הכישלון שלך
Secure the city.
.אבטח את העיר
I will take Kenobi in myself.
.אני אקח את קנובי בעצמי
You are no longer required, Sister.
.את כבר לא נדרשת, אחות
I brought Kenobi here.
.אני הבאתי לכאן את קנובי
Stand down.
.משוחררת
You will be dealt with when we return.
.נטפל בך כשנחזור
Send it across the city.
.שלח את זה ברחבי העיר
I want every lowlife and bounty hunter on this planet
אני רוצה שכל חלאה וצייד ראשים על הכוכב הזה
to know Kenobi is here.
.ידע שקנובי כאן
They only report to me.
.הם מדווחים רק לי
You really think those scum can catch a Jedi?
את באמת חושבת שהחלאות ?האלה יכולים לתפוס ג'דיי
I don't want them to catch him. I want them to squeeze him.
.אני לא רוצה שיתפסו אותו .אני רוצה שהם יסחטו אותו
He'll reveal himself eventually, and I will be waiting.
הוא יגלה את עצמו .בסופו של דבר, ואני אחכה
Come on.
.קדימה
Here, put this on.
.הנה, תלבשי את זה
- Can I try this one instead? - Half the city is looking for you.
אני יכולה לנסות ?את זה במקום
Put this on.
.תלבשי את זה
A little green cape.
.השכמייה הירוקה הקטנה
You don't need those.
.את לא צריכה את אלו
And the gloves.
.וגם את הכפפות
Thank you.
.תודה
Now, if anyone asks, we're farmers from Tawl and you're my daughter.
עכשיו, אם מישהו שואל, אנחנו .חקלאים מטאול ואת הבת שלי
Granddaughter, maybe.
.נכדה, אולי
- What? - Nothing.
?מה .כלום-
- Where are we? - Daiyu.
?איפה אנחנו .דאייו-
This place is incredible.
.המקום הזה מדהים
Do you smell that?
?אתה מריח את זה
Don't smell anything. Don't look at anything.
.אל תריחי שום דבר .אל תסתכלי על שום דבר
Don't touch anything.
.אל תיגעי בשום דבר
You sound like my parents.
.אתה נשמע כמו ההורים שלי
Why aren't you using your lightsaber?
למה אתה לא משתמש ?בחרב האור שלך
Maybe it's because you're not really a Jedi.
אולי זה בגלל .שאתה לא באמת ג'דיי
I heard they all died.
.שמעתי שכולם מתו
I read that Jedi can make things float. Make me float.
קראתי שג'דיי יכולים לגרום .לדברים לרחף. תגרום לי לרחף
- What? - I want to float.
?מה .אני רוצה לרחף-
- No. - Because you can't.
.לא .כי אתה לא יכול-
Because if I use the Force, then it'll draw attention to us. Come on.
כי אם אשתמש בכוח, אז זה .ימשוך אלינו תשומת לב. קדימה
You haven't even told me your name.
אפילו לא אמרת .לי את השם לך
Ben.
.בן
It's not a Jedi name.
.זה לא שם של ג'דיי
Well, that's my name. You'll have to trust me eventually.
.ובכן, זה השם שלי .תצטרכי לבטוח בי בסופו של דבר
How can I trust you when I know you're hiding something?
איך אני יכולה לבטוח בך ?כשאני יודעת שאתה מסתיר משהו
You think the less you say, the less you give away,
,אתה חושב שככל שאתה אומר פחות .אתה נותן פחות מידע
but, really, it's the opposite.
.אבל, באמת, זה ההפך
- How old are you? - Ten.
?בת כמה את .עשר-
You don't sound like you're ten.
.את לא נשמעת שאת בת עשר
Thank you.
.תודה
Come on.
.קדימה
We had him. Look at this reward.
.היה לנו אותו .תראה את הפרס הזה
Oh, that's embarrassing.
.אוי, זה מביך
It says he's with a girl. He'll have half of the city on him now.
.כתוב שהוא עם ילדה .חצי מהעיר תהיה עליו עכשיו
Let's get to him first.
.בוא נגיע אליו קודם
Come on.
.קדימה
Wha...
...מה
- Who was... - He's a bounty hunter.
...מי .הוא צייד ראשים-
Make sure the port is shut down.
.תוודא שהנמל סגור
I want a garrison here within the hour.
אני רוצה את חיל המצב .כאן בשעה הקרובה
And remember, this is no ordinary Jedi.
.ותזכור, זה לא ג'דיי רגיל
Kenobi is the last ember of a dying age.
קנובי הוא הגחל .האחרון של עידן גוסס
Extinguish him.
.תכבה אותו
Consider it done.
.אין בעיה
There's something you should see, Grand Inquisitor.
,יש משהו שאתה צריך לראות .החוקר הגדול
Reva.
.רווה
We'll stay here for now.
.נישאר כאן לעת עתה
No noise from that.
.בלי רעש מזה
Her name's Lola. And she won't make any. She's hurt.
.קוראים לה לולה .והיא לא תעשה. היא פגועה
Good.
.טוב
What happened to her anyway?
?מה קרה לה בכלל
She was ripped to pieces by kidnappers.
.החוטפים קרעו אותה לגזרים
She'll be all right, though. She's strong.
.אבל היא תהיה בסדר .היא חזקה
I let your parents know you're safe.
הודעתי להורים .שלך שאת בטוחה
You'll be back in the palace, back to normal, by nightfall.
,את תחזרי לארמון .בחזרה לשגרה, עד רדת הלילה
Normal. Great.
.שגרה. נהדר
Now who's hiding something, Princess?
?עכשיו מי מסתיר משהו, נסיכה
You don't have to call me that. I'm just Leia.
.אתה לא צריך לקרוא לי ככה .אני רק ליאה
Stay here.
.תישארי כאן
What is that?
?מה זה
Why is there a picture of you?
?למה זה תמונה שלך
You did lie.
.כן שיקרת
- Leia... - That's what you were hiding.
...ליאה .זה מה שהסתרת-
You're the reason I'm here.
.אתה הסיבה שאני כאן
They took me to get to you.
.חטפו אותי כדי להגיע אליך
- Did my father even send you? - Of course he did. Leia, listen to...
?אבא שלי בכלל שלח אותך
How do I know you're not the real kidnapper?
איך אני יודעת שאתה ?לא החוטף האמיתי
- You have to trust me. - You aren't a Jedi.
.את חייבת לסמוך עליי .אתה לא ג'דיי-
- Your father is a very old friend. - I don't believe you.
.אבא שלך הוא חבר ותיק מאוד .אני לא מאמינה לך-
Leia.
.ליאה
Leia!
!ליאה
No!
!לא
Wait!
!חכי
It's her. It's the girl. Just tell us where he is.
.זאת היא. זאת הילדה .רק תגידי לנו איפה הוא
- Leia! - No!
!ליאה !לא-
- Leia, wait! Stop! - Leave me alone.
!ליאה, חכי! תעצרי .תעזוב אותי-
No. Wait!
!לא. חכי
Leia!
!ליאה
Stop!
!תעצרי
Stop, Leia!
!תעצרי, ליאה
Leia! Leia!
!ליאה! ליאה
Wait!
!חכי
Leia!
!ליאה
Leia, don't!
!ליאה, לא
No! Leia, no!
!לא! ליאה, לא
Hold on! Hold on tight!
!תחזיקי מעמד !תחזיקי חזק
- Hold on tight. - Ben!
.תחזיקי חזק !בן-
Leia! Leia, no!
!ליאה! ליאה, לא
No!
!לא
Ben!
!בן
She's all right.
.היא בסדר
Are you all right?
?את בסדר
You...
...אתה
You really are a Jedi.
.אתה באמת ג'דיי
We need to move.
.אנחנו צריכים לזוז
All incoming and outgoing travel is canceled.
כל הנסיעות הנכנסות .והיוצאות מבוטלות
Have identification ready for scanning.
.הכינו מסמכי זיהוי לסריקה
Team five check-in. Team five.
.צוות חמש דווחו. צוות חמש
Who are they?
?מי הם
Inquisitors. Many were Jedi who turned to the dark side.
.חוקרים .רבים היו ג'דיי שנפלו לצד האפל
Now, they hunt their own kind.
.עכשיו, הם צדים את בני מינם
And this is all for you?
?וזה הכל בשבילך
Who are you?
?מי אתה
The bounty is on me. Let her go.
.הפרס הוא עליי .תן לה ללכת
Listen carefully. The entire city's locked down. It's done.
תקשיב טוב. כל העיר .סגורה. זה נעשה
You need another exit.
.אתה צריך יציאה נוספת
It's a cargo port. It's fully automated.
.זה נמל מטען .הוא אוטומטי לחלוטין
They won't be looking for you there. Go to transport eight.
.הם לא יחפשו אותך שם .לך להובלה שמונה
- What are you saying? - It goes to Mapuzo. They'll be waiting.
?על מה מדבר .זה ייקח אתכם למפוזו. הם יחכו
Who'll be waiting?
?מי יחכה
There are people out there who can help you.
יש שם אנשים .שיכולים לעזור לך
You expect me to trust you? You're a criminal.
?אתה מצפה ממני לבטוח בך .אתה פושע
Look, have I made a few bad decisions? Sure. Do I feel bad about it? Sometimes.
תראה, האם עשיתי .כמה החלטות גרועות? בטח
Do I like credits? Yeah.
.האם אני אוהב קרדיטים? כן
- So much stuff you can buy with credits. - Haja.
כל כך הרבה דברים .שאפשר לקנות עם קרדיטים
You remembered my name.
.זכרת את השם שלי
I'm trying to make amends.
.אני מנסה לכפר על זה
I got that family safe, and I'm gonna do the same for you.
שמרתי על המשפחה הזו, ואני .הולך לעשות את אותו הדבר בשבילך
Doesn't matter what I am. I just need to get the girl home.
לא משנה מה אני. אני רק .צריך להחזיר את הילדה הביתה
Go to these coordinates.
.תלכו אל הנקודות ציון הללו
They'll help you from there.
.הם יעזרו לכם משם
And how do I know this isn't just a trap?
ואיך אני יודע ?שזו לא עוד מלכודת
What choice do you have?
?איזו ברירה יש לך
You're not alone, Obi-Wan.
.אתה לא לבד, אובי-וואן
Buy you as much time as I can.
.אקנה לכם כמה שיותר זמן
I know she put a bounty on Kenobi. Where is he?
אני יודע שהיא שמה .פרס על קנובי
I don't know!
!אני לא יודע
I don't... know.
.אני לא... יודע
Finally, we meet.
.לבסוף, אנחנו נפגשים
We both know why you're here.
.שנינו יודעים למה את כאן
I am Haja Estree. Jedi. You found me.
.אני חג'ה אסטרי .ג'דיי. מצאת אותי
You're as good as they say.
.את טובה כמו שאומרים
Get out of my way.
.זוז מהדרך שלי
What's the bounty on me now?
?מה הפרס עליי עכשיו
A million? Two million?
?מיליון? שני מיליון
Doesn't matter because you will not get it.
לא משנה כי את .לא תקבלי את זה
You're no Jedi.
.אתה לא ג'דיי
But you know where one is.
אבל אתה יודע .איפה אחד נמצא
I'm the only Jedi around.
.אני הג'דיי היחיד בסביבה
- Where is he? - That wasn't magnets, was it?
?איפה הוא ?זה לא היה מגנטים, נכון-
What did you ask? You know what? I'm not gonna answer it.
?מה שאלת? את יודעת מה .אני לא הולך לענות על זה
I don't need you to.
.אני לא צריכה שתענה
We must be careful.
.אנחנו חייבים להיות זהירים
This is a cargo port. It's not meant for people.
.זה נמל מטען .הוא לא נועד לאנשים
Then they won't look for us here.
.אז לא יחפשו אותנו כאן
Well, not unless it's a setup.
.ובכן, לא אלא אם זו מלכודת
Is it that hard to believe you might have friends?
כל כך קשה לך להאמין ?שאולי יש לך חברים
Look, since I met you, I've been chased, shot at, I almost fell to my death,
,תראה, מאז שפגשתי אותך ,רדפו אחרי
and now there are Inquisiting people after us.
ועכשיו יש אנשים .חוקרנים אחרינו
If somebody is offering us help, I think we should take it.
,אם מישהו מציע לנו עזרה
Now, come on.
.עכשיו, קדימה
What now?
?מה עכשיו
She was fearless, too. And stubborn.
גם היא הייתה .חסרת פחד. ועקשנית
- I'm not stubborn. - Yes you are.
.אני לא עקשנית .כן, את כן-
I'm not!
!אני לא
Was your friend a Jedi, too?
?גם החברה שלך היתה ג'דיי
No, she was a leader.
.לא, היא הייתה מנהיגה
She died a long time ago.
.היא מתה מזמן
Uh, I'm sorry.
.אני מצטערת
Me, too.
.גם אני
Obi-Wan...
...אובי-וואן
Leia.
.ליאה
If I don't get back in time, go.
.אם לא אחזור בזמן, לכי
I'll be right behind you, I promise. Go!
,אני אהיה ממש מאחוריך !אני מבטיח. לכי
I can feel you.
.אני יכולה לחוש בך
Your fear betrays you.
.הפחד שלך בוגד בך
You don't have to worry.
.אתה לא צריך לדאוג
You're not going to die...
...אתה לא הולך למות
today.
.היום
I'm just going to take you to him.
אני רק הולכת .לקחת אותך אליו
Lord Vader will be pleased.
.לורד ויידר יהיה מרוצה
You didn't know.
.לא ידעת
He's alive, Obi-Wan.
.הוא בחיים, אובי-וואן
Anakin Skywalker is alive.
.אנאקין סקייווקר חי
And he's been looking for you for a long time.
והוא מחפש אותך .כבר הרבה זמן
And I will be the one to deliver you to him.
ואני אהיה זו .שתמסור אותך אליו
Third Sister! I can stand the reek of your ambition no longer.
אחות שלישית! אני כבר לא .יכול לסבול את צחנת השאיפות שלך
I found him. We have him!
מצאתי אותו .תפסנו אותו
And I cannot risk you losing him again.
ואני לא יכול להסתכן .שתאבדי אותו שוב
Move aside.
.זוזי הצידה
Watch and learn.
.תראי ותלמדי
Really think I'd let you take all the credit?
באמת חושב שאני אתן ?לך לקחת את כל הקרדיט
Who's in the gutter now?
?מי בביוב עכשיו
You can't run, Obi-Wan!
!אתה לא יכול לרוץ, אובי-וואן
You can't escape him!
!אתה לא יכול לברוח ממנו
We will find you!
!אנחנו נמצא אותך
We will destroy you!
!אנחנו נשמיד אותך
What is it?
?מה קרה
Are you okay?
?אתה בסדר
Anakin.
.אנאקין